Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл... аты
Сіз… шын… ба?
Уф...
Мен де... Мен бұл жігітті де білемін.
Ха...
Бұл жігіт дәл мен сияқты...
《SAO》Тірі қалған ба?
Бұл кім?
Сіз қай жерде кездестіңіз?
Уф...
Ха...
Ах...
(Киритоның тыныс алуы)
(Өлім мылтығы) Сұрақтың мағынасын түсінбейсің бе?
О, мен білмеймін.
“Шынайы” деген нені білдіреді?
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Бірақ егер бұл жалған аты бар жалған болса, немесе ол шын болса ...
Мен сені бір күні өлтіремін
(Киритоның тыныс алуы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Киритоның тыныс алуы)
《Луффин табыт》
Бұл эмблема SAO-да болған кісі өлтіру гильдиясы...
``Луффин табыт''
Көптеген ойыншыларды сол жігіттер өлтірді.
Бірақ олар ғана кісі өлтірген жоқ.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жақында есеп болады.
Луффин табытының жасырынуы
Инвазия операциясы алдында қайта тексеріңіз.
Олар қызыл ойыншылар.
Шайқасқа келгенде —
Ол біздің жанымызды алудан еш тартынбас еді.
Сондықтан да тартынбаңыз.
Адасып қалсаң, өлтіресің.
Хмм
Дегенмен—
Стратегиялық команда ретінде біз адам саны мен деңгейі жағынан жоғарымыз.
Бір қызығы, тіпті соғыспай-ақ берілуге ​​болатын шығар.
(Барлығы күледі)
Иә?
Уф!
Уф…
Уф...
Жоқ…
О... ақымақ. Операция туралы ақпарат тарап кетті ме?
Ах! Уф!
Хи хи
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
(Киритоның тыныс алуы)
Мені таң қалдырды, бірақ мен қалпына келдім.
Біз осылай жалғастыра аламыз!
Хаа ха...
(Басу тобы А) Барлығы осы. Қазір беріл!
(B командасы) Эй! Сіз тыңдайсыз ба?
Жүр, тағы бір соққы, сонда сен өлесің!
Келіңіздер! Тоқта!
Уф!
Уау!
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Хаа ха...
Уау!
Ах...
(Равков Д-ның тыныс алуы)
Уау!
Уф...
(Кирито мен Равков Д-ның ырылдауы)
Ааааааа!
Ол жерден қанды тозаққа айналды.
Біз бұл шайқаста жеңіске жеткенше —
Біз 10-нан астам шығынға ұшырадық.
20-дан астам «Луффин табыттары» берілмей жоғалып кетті.
Олардың екеуін жоғалтқан...
Бұл менің қылышым еді
Бұрынғы жігіт Равковтың тірі қалған мүшесі болса.
Сіз шайқастан кейін бір сәтте менімен сөйлескен болуыңыз керек.
Жоқ немесе мүмкін—
Мен өз қолыммен өлтірген екі адамның қайсысын алдым?
Бұл ақымақтық. Мұндай жағдай қалай болуы мүмкін?
Менің және мына мылтықтың аты кім?
Бұл өлім мылтығы!
Дәл солай. Өлім Мылтық екеуінің даусы бір еді.
Угааах~!
Бұл сұр плащ Өлім қаруы ма?
Ха!
Сіз қандай бетті жасап жатырсыз?
А... жоқ, ештеңе...
Бұл матчқа жақын болды ма?
Осыны ескере отырып, сіз тез оралған сияқтысыз ба?
(Киритоның күрсінуі)
Егер бұл тек бірінші раунд болса, финал тек арман.
Мықты бол, жарай ма?
Маған қарыздарсың.
Ха...
Уф, күте тұрыңыз!
(Киритоның тыныс алуы)
Иә?
Не болды?
Бірдеңе... Ах!
Ах...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Киритоның тыныс алуы)
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
О~
Қатты түрде соғысасыз.
Хмм...
Ах...
О...
Уф...
О~
Ол әрқашан осылай күресу арқылы жеңіске жетті.
Келесі жартылай финал.
Синон да келесі жартылай финалда болады, солай ма?
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Менің қарсыласымның Стингері —
“FN SCAR” Карабин мылтығы – негізгі қару
Маған снайпер ретінде жақындаса, жеңуге мүмкіндігім жоқ.
Бірақ егер сіз маған осы картамен жақындауға тырыссаңыз -
Мен ол жерден өтуім керек.
Оны сол жерде өлтіріңіз
Хмм
Бұл оның кінәсі
Ах...
(Мылтық пен соққының дыбысы)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Уф...
Алғашқы оқымды бекер атуға рұқсат етіңіз...
Осы уақыт ішінде жақындауымыз керек дейсіз бе?
Бірақ бірінші оқтың траекториясы менің көзқарасымда өртеніп кетті.
Екінші ату дәлірек мергендікке мүмкіндік береді.
Егер сіз жай ғана көліктен түсіп, жүгірсеңіз...
Мен болжамды сызыққа қарап, одан құтыла алар едім.
(Кері санақ дыбысы)
Хмм
Көлеңкеде қозғалып келе жатқанда жақындауы керек.
Біздің жалғыз мүмкіндігіміз - орналасқан жерімізді анықтамайтын бірінші ату.
Міндетті түрде болжаңыз!
Неліктен мен оны жеңгім келеді?
Ах!
Ол маған ұқсағандықтан ба?
Ха! Уф...
Ха...
Бұл менің мергендік оқтарымнан әрқашан айналып өтуге болатынын білдіре ме?
Жалтарғыңыз келмей ме?
(Синонның тыныс алуы)
Ақымақ болма... Ақымақ болма!
(Мылтық даусы мен әйнектің сынуы)
(Синонның тыныс алуы)
(Мылтық пен соққының дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Әй!
(Синонның тыныс алуы)
Не!
Менімен бәсекелесуге мән бермейді дейсіз бе?
Менің мақсатым тек ертеңгі негізгі матчқа қатысу.
Енді күресуге ешқандай себеп жоқ
Онда неге сол мылтықпен өзіңді атып тастамасқа?
Оқ үшін ақша төлеу ұят болды ма?
Немесе әдейі атып кетсең...
Бұл мені қанағаттандырады деп ойладың ба?
“VR (виртуалды) ойынының бір ғана сәйкестігі”
Бұлай ойлағаныңыз дұрыс.
Бірақ мені бұл құндылықтарға араластырмаңыз.
Уф...
Бірақ мен финалда жеңсем, бұл жай ғана алдын ала раунд...
Иә?
Дегенмен мен бұрыштарды кеспеймін.
А... түсіндім.
Әрине, жеңсең, бар күшіңді салып күрес.
Уф...
Кешіріңіз
Мен қателестім
Жай ойын, бір ғана матч
Бірақ сол себепті біз бар күшімізді салуымыз керек.
Әйтпесе, бұл дүниеде өмір сүрудің мәні де, біліктілігі де жоқ.
Мен мұны білуім керек еді.
Синон, сен маған түзелуге мүмкіндік бересің бе?
Қазір менімен жарыса бастаңыз.
Қазір айтсам да...
Ах!
Онда да әлі біраз оқтар қалды.
Иә, бір ғана ату.
Олай болса, дуэль стиліне көшейік.
Иә?
Дәл... 10 метр жерде—
Сен мылтық ұста, мен қылыш ұстаймын.
Бұл оқты лақтырып, жерге тигенде, шайқас басталады.
Айзава
Білесіз бе, небәрі 10 метрден...
Болжам сызығының көмекшісі де мүлдем пайдасыз.
Бұл Hecate оғы міндетті түрде тиеді.
Бұл жүйеге негізделген белгілі бір қашықтық.
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Сізде қандай да бір идеялар бар ма?
Олай болса, мен бұл «бірдеңенің» не екенін көргім келеді.
Қалай болғанда да
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Мен мұнымен шешемін.
Өйткені, ол жігітте «бірдеңе» бар.
Ал, кеттік.
Міне! Мүмкін емес!
Құт
Ах...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ха!
Мен сол аяқты көздедім.
Мақсатымды қалай болжай аласың?
Мен сіздің көздеріңізді объективтен де көре алдым
Сіз траекторияны қарап отырып оқыдыңыз ба?
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Бұл күш қазірдің өзінде VR ойындарының шегінен асып кетті.
Осындай күшпен неден қорқасың?
Бұл күш емес, бұл жай ғана шеберлік.
Өтірік! Бұл өтірік
Гекатаның оқтарын тек техникамен кесуге мүмкіндік жоқ.
Сіз білуіңіз керек
Мен бұл күшке қалай ие бола аламын?
Мен... Мен мұны білгім келеді...
Мен, Ишикава және…
Егер мылтықтан шыққан оқ —
Шынайы әлемде ойыншыларды өлтіргіңіз келсе...
Ал егер мен сені өлтірмесем...
Немесе сіз үшін маңызды біреу өлтірілсе.
Сіз бұл жағдайда триггерді тарта аласыз ба?
Ах...
Сіз бұл адамды танисыз ба?
Менің өткенім, сол оқиға
Жоқ, жоқ.
Мүмкін бұл адам да...
Ах!
Мен енді мұны істей алмаймын
Сондықтан мен күшті емеспін
Мен сол кезде өлтірген екі адамның ... тіпті үшеуінің де шын есімдерін білмедім.
Мен жай ғана көзімді жұмып, құлағымды жауып, бәрін ұмытуға тырыстым.
♪ Ка-та-на
Олай болса, дуэльді жеңгенім дұрыс па?
Иә? Ах, мм...
Егер солай болса, сіз беріле аласыз ба?
Мен қыздарды кескенді ұнатпаймын.
Е...
Уф...
Келесі жолы міндетті түрде жеңілмеймін
Ертеңгі басты турнир: Менімен кездескенше аман бол!
Хмм.
Қайырлы күн!
Хмм
(Барлығы күңкілдейді)
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Қызыл естеліктер»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory